[Music]
[Música]
Hello my dear lovers of the
muy buenas mis queridos amantes del
heart, I hope you're enjoying your
corazón espero que estoy disfrutando del
Sunday as much as I am and well, I've announced
domingo tanto como yo y bueno avisaron
that I've uploaded a very interesting video
que he subido un vídeo muy interesante
about a reflection given by our
sobre una reflexión que da nuestro
dear Albert Domènech. I've uploaded it to
querido albert domènech lo he subido a
my secondary channel, Able Canijo because,
mi canal secundario hábil canijo porque
well, in the end, it's a YouTube,
como bueno al final es un youtube no
we're not talking about YouTube, so it leaves it
estamos hablando de youtube pues le deja
for Hard, Canijo, and why did what happened
para hard el canijo y por qué pasó lo
with the debate with Juan Cap happen? It's worth
todavía con el debate con juan cap vale
reminding everyone please to
recordarles a todos por favor que
check your subscriptions from time to
reviséis las suscripciones de vez en
time. It's okay to make sure that you're
cuando vale asegurarnos de que esté
subscribed to Vio Libera, Saville Canijo, and
suscrito a vio libera a saville canijo y
Teles, the CEO. We're on our way to the
a teles al ceo vamos camino de la placa
Teles CEO plaque. Let's see if we
de teles al ceo vamos a ver si
can get it soon. I've told the
conseguimos ya pronto le dicho a la
kids, I'll get a hand. Today we've
chavalería cosechó una mano hoy hemos
reached 54 thousand subscribers. I'm very
llegado a 54 mil suscriptores estoy muy
grateful to you all, but we have to
agradecido con ustedes pero hay que
reach 100,000 so let's
llegar a los 100.000 así que bueno
check that you're subscribed to all the
revisar que estén suscritos a todos los
channels. And you guys also left that video
canales y minaron ese vídeo que he
on the secondary channel about
dejado en el canal secundario sobre
Albert because it's very good. It's very
albert porque está muy bueno está muy
good. It's very interesting. I wanted to
bueno está muy interesante quería
show in this video the support that  kiko
mostrar en este vídeo el apoyo que kiko
rivera from his official youtube account
rivera desde su cuenta oficial de
and makes a cameo they haven't yet you know
y hace un cameo no han todavía ya sabéis
that the two more or less have a good
que los dos más o menos tienen buena
relationship in fact there are some photos
relación de hecho hay algunas fotos
together of it on
juntas de ello en las cuentas de
each of their instagram accounts and on this occasion
instagram de cada uno y en esta ocasión
from the image that I'm sharing with you it
por la imagen que os estoy compartiendo
's a super chat that kiko rivera does with
es un súper chat que kiko rivera le hace
antonio david flores in the middle of the
antonio david flores en medio del
live the other day the last live x
directo del otro día el último directo x
antón to david sincerely I believe I believe in I
antón a david sinceramente creo creo en
'm not sure but I think we will have
no estoy seguro pero creo que tendremos
some appearance of kiko rivera on the
alguna aparición de kiko rivera por el
dantone david channel whether it's an
canal dantone david ya sea una
interview a talk or some things
entrevista una charla o algunas cosas
like that but let's almost certainly have
así pero vamos casi seguro que tendremos
kiko rivera on the channel giving it to david
a kiko rivera por el canal dándole david
florez okay almost certainly in fact antonio
flórez vale casi seguro de hecho antonio
abril had it until recently on his
abril lo tenía hasta hace poco en su
channel it's recommended and i realized
canal es recomendado y me dado cuenta
today that it's not on the channels that
hoy que no está en los canales a los que
antonio davis is subscribed to of course but i
está suscrito antonio davis claro pero
think that here what has happened is not that
creo que aquí lo que ha pasado no es que
antonio ávila has removed it from here what
antonio ávila haya quitado aquí lo que
i think has happened I think is and i think
yo creo que ha pasado creo es y creo que
i'm not wrong is that kiko rivera is not staying
no me equivoco es que kiko rivera no se
still on youtube kiko  Rivera has been a big
está quieto en youtube kiko rivera lleva
fan of YouTube and streaming since I've been
gente youtube y streamer desde que estoy
here.
aquí
I remember one of the first videos I made
me acuerdo de uno de los primeros vídeos
was talking about how he created a
que hice fue hablando de que se creó un
channel on YouTube, a channel that who knows
canal en youtube un canal que vete tú a
where the channel is, you know
saber ya dónde estará el canal sabes por
why? He creates channels, then he deletes them,
qué él se crea canales luego los borra
then I don't know what, then I don't know how much. The
luego no sé qué luego no sé cuánto el
last channel he had was good, he
último canal que tuvo lo ha estado bueno
uploaded videos, he uploaded. I remember
subía vídeos subía me acuerdo que
even his interviews with Lolita
incluso sus entrevistas con lolita
Converted Osborne with Kiko Matamoros
convertido osborne con kiko matamoros
with María Patiño, I think it's also worth it and
con maría patiño creo que también vale y
with them Juan was the last one that did
con ellos juan fue la última que le fue
very well in visits, okay, for Kiko Rivera,
muy bien en visitas vale por kiko rivera
normally the videos that he uploaded, of course,
normalmente los vídeos que subía claro
the 15 gamer, then he had at least
el 15 gamer entonces él tenía lo menos
2,000 visits per video. What happens is
2.000 visitas por vídeo que lo que pasa
that Olivera, look, I was there for a while like that,
que olivera mira estuve en de cuando así
heart, so in the end, well, few
corazón entonces al final pues pocos
videos worked for him, he deleted some of them,
vídeos le funcionaban algunos los
then he republished them for
borraba luego los volví a publicar las
two weeks, the same videos from scratch, I
dos semanas los mismos vídeos de cero
don't understand what he's done and
que no entiendo qué es lo que ha hecho y
now from what I'm seeing, the channel
ahora por lo que estoy viendo el canal
where the channel that he had, the channel that
donde el canal que tenía el canal que
was here that is no longer there, well, he has
estaba aquí que ahora no está pues lo ha
deleted it,
borrado
okay, the channel has deleted it, he has deleted
vale el canal lo ha borrado ha borrado
his channel  the one that remains is the
su canal el que queda es el canal de
music channel and what he is doing now in
música y lo que está haciendo ahora en
the music channel
el canal de música
that this has already been
que esto ya
decided by a client who tells you to
decidió un cliente quien te dice que
do these things so restless well he is
hagas estas cosas tan inquieto pues está
now uploading the videos that
subiendo ahora los vídeos que ha borrado
the other channel has deleted okay or rather he is uploading
el otro canal vale o sea está subiendo
FIFA videos of the guada FIFA
vídeos del fifa del guada fifa
and such FIFA videos on the
y tal vídeos del fifa en el canal de
music channel and then the interviews that he has
música y luego las entrevistas que ha
done that notice you have done some
hecho que fíjate tú que ha hecho algunas
that are
que están
great but well not that bad he has not
geniales pero bueno tanto no tan mal no
done interviews with Kiko Matamoros
ha hecho entrevistas con kiko matamoros
and with some that I have told you I
y con algunos que os he dicho
agree with my countryman that I know him
acuerdo con mi paisano que yo lo conozco
with him
con él
and it is better for you to
y más les vale
start asking
te pones a pedirle entrevistas a la
people for interviews, people give you the interviews, they
gente la gente te da las entrevistas te
give you their time, record a couple of hours of
dan su tiempo graba un par de horas de
interviews and then you delete them because
entrevistas y luego las borras porque
right now the one with Kiko, the one with Sofia
ahora mismo la de kiko la de sofía
Cristo, I know Kiko Matamoros
cristo la sé kiko matamoros
I think he compared Patiño from Israel in
creo que compare a patiño de israel en
2050 the one with Lolita and you with Lolita
2050 la de con lolita y usted a lolita
an interview a chat and that could be
una entrevista una charla y que puede
powerful to have it and he uploaded it and he deletes it
estar potente tenerla y subía y la borra
and now he is uploading it here where he has
y ahora está subiendo lo aquí donde
all his videos click it is
tiene todos sus vídeos clic está
uploading other videos of course I think that's what you
subiendo otros vídeos claro yo creo que
're thinking about what I'm going to
es lo que estará pensando en lo voy a
upload here since I have a hundred thousand followers
subir aquí que tengo cien mil seguidores
because on my main channel, on the channel
porque en mi canal principal en el canal
where I was uploading the
donde yo estaba subiendo los vídeos
porn videos, I have visits here that are
porno tengo visitas aquí que está
having the same
teniendo la misma
and this photo in the thumbnail, I really don't
y esta foto en la miniatura de verdad no
understand anything, I don't understand anything, what he
entiendo nada no entiendo nada lo que
does with Rivera on the internet, I don't
hace que con ribera en internet no
understand anything, but well, in the end the
entiendo nada pero bueno al final la
news was this, okay, Antonio Davis
noticia era ésta vale antonio davis
continues to have very good relations, very
sigue teniendo muy buenas relaciones muy
good, my friend, or with Kiko Rivera, so
bien compadre o con kiko rivera así que
nothing, surely very soon we will see them
nada seguramente muy pronto los veamos
on the channel in some kind of chat or
en el canal de algún tipo de charla o
comment. From here, well, I send
comentario yo desde aquí pues le mando
greetings to everyone, a hug to
un saludo a todos un abrazo a todo el
everyone, to you too, and nothing, we'll see each other
mundo a ustedes también y nada nos vemos
in the next family news, a
en la siguiente noticia familiar un
hug
abrazo
[Music]
[Música]